这是令人难以置信的是的，我知道这有点奇怪
明天早上弗兰克，你要去银行抽奖1
百万美元在这里的帐户和我缝制的第8个帐户的猫
我的速记员Applejack哦，是的，看着我
有人从这个年轻人中出来，看看基督，那里的洞，伙计们
就这样三个人待在这里，这是唯一与我们联系的事物
箱子在你的车子后面，停在外面使我们达到700
quid我不会把它们炸掉，很高兴尝试一些给我们
他们是不是真的认为值得冒700磅的汤姆冒险吗？
家伙，现在你拿那些枪，然后把他扔下桥扔
当您从事自己的工作时，自己就被勒索了，这是重罪
其次是恢复机密信息的未经授权的传播
如果您曾进行过提议，则该材料属于联邦犯罪
威胁，你的朋友会遭受如此严重的后果
空着的小头会比挥杆的轮子旋转得快
骑自行车回到那里，你挖到的是Schwinn，你的意思是没有Clemmie
知道我，哦，你做不到，你做酋长，我从未听说过狗甜心
你知道你知道我生气的时候怎么办保罗我撞到枕头撞到枕头
看看你的感觉
那是你他妈的枕头感觉更好，是的
嗯，这是你的功课拉里问他关于那辆车的男人，那只是你的拉里
这是你的作业杠杆，你的车前面是这是你的作业拉里，我们
知道这是他的家庭作业，这是他妈的钱吗？
你有没有听说过越南哦，他妈的你正在进入世界
痛苦的儿子，我们知道这是你的功课，我们知道你偷了一辆车
还有他妈的钱和他妈的钱，我们知道这是你的
功课，我把你的鸡巴打断了，笑着你杀了你父亲拉里
没关系，我们在哪里可以开羊绒呢？
我什至没有开始的贡献，我们甚至得到了
在这个快要失去的时代，我什至不明白
发生在那儿我说了什么，嘿，他称他的侄女是一个非常便宜的妓女
她现在七岁的时候被一个邪恶的箱子关在床上，我想你
你现在在虚张声势
我正在为喜欢虚张声势的家伙做的是我正在玩一个小游戏
打电话给我，我很喜欢这个东西，她在哪里，我们扮演COS和谐哈里
硬汉我能做到的那个女孩在哪儿你刚才做了什么我只是把它放在一个
今晚子弹在那把枪上放了一个实弹。哦，是的，大概有8％的机会
八八岁的是谁教你数学的，你是我唯一的家伙
在我的执行销售经理的保护下，您可以帮我，我叫玛格（Marge）
冈德森岳父，他是主人。恩。我是我的警察。
布雷纳德调查了一些渎职行为，我只是想知道您是否曾经
在过去几周内，有很多新车被盗
先生。 Lundegaard Brainerd Houma Paul Bunyan贝贝蓝色的牛贝贝蓝色的牛
所以你没有任何车辆失踪不，不，不，太太
okie dokie谢谢，让你回到文书工作中
哦